En este ejercicio trabajaremos sobre los aspectos básicos de la programación con React.
En primer lugar crearemos un nuevo proyecto de react con el siguiente comando:
``npx create-react-app nombreProyecto``

Una vez creado, nos situaremos dentro del mismo:
``cd nombreProyecto``

Cuando queramos arrancar el proyecto, lo haremos con el comando:
``npm start`` o ``npm run start``

Una vez nuestro proyecto haya sido creado, tendremos que crear los siguientes directorios:
``/components``: Dentro de este directorio ubicaremos todos los componentes funcionales que nuestra aplicación requiera.
``/styles``: Dentro de este directorio ubicaremos todos los archivos CSS que nuestra aplicación requiera (uno global opcional y uno obligatoriamente por cada componente)

En esta ocasión trabajaremos con tres componentes:
- ``App.js``: Componente principal de la aplicación que engloba todos los demás componentes. Viene creado, pero tendremos que modificarlo ligeramente.
- ``Navbar.js``: Componente que contiene la interfaz de una barra de navegación superior, con varios botones (nos inventamos el contenido y enlaces).
- ``Card.js``: Componente que simula el perfil de un usuario (foto, bio, datos, etc...) en formato card. Ejemplo: https://dev-to-uploads.s3.amazonaws.com/uploads/articles/o9yipv1bp9jv032twvol.png

El componente App deberá utilizar los otros dos componentes, de forma que la barra de navegación esté en la parte superior de la página y, debajo y centrada, una Card con datos inventados.
Los datos del componente Card serán suministrado vía props por el componente App (nos los inventamos).

La entrega consiste en subir todo el código de la carpeta ``nombreProyecto`` (sin comprimir, tal cual está) a excepción de la carpeta ``node_modules``.
